index:
- on submit valider input
- opret tærning er i GMT (server side) skal være lokal
- index træningspas liste skal bruge træningspas navn
- klub admin: rediger eksisterende træninger
- inviter spillere til træning
- bruger klub admin accepter spiller 
- lav opret klub side
- get /bruger/<id> => 404: opret bruger, go igen
- find klub side skal ikke have 'bliv medlem' hvis spiller allerede er medlem

TODO:
- center navbar text
- wrap API in oauth auth (se svar 2 her http://stackoverflow.com/questions/5406859/facebook-access-token-server-side-validation-for-iphone-app og https://developers.facebook.com/docs/facebook-login/manually-build-a-login-flow#checktoken)
- https
- opdater bruger
- slet bruger, klub
- bruger opret: valider email
- bruger opret: valider tlf
- testcases: getuser bad id
- testcases: træningspas
- testcases: alle brug af input->datetimes, tjek for input er string. også dateutil.parse
- testcases: alle isinstance(jsoninput, int) but være try/catch valueerror med int() + test 
- testcases: GET bruger/id/træningspas incl bad id
- testcases: alle parsing af int i urls/params til ints (alle steder hvor int(bla) er kaldt (int(bla) kaste ValueException, og det er kodet som om det bare retunere false))
- testcases: GET klub træningspas
- mongodb
- custom errors API?
- bedre errors in controllers
- controllers fjern debug logging / lav så debug mode kan sættes
- Træningstrupper: opret/rediger, placer medlem på træningstrup, inviter træningstrup (mange medlemmer) ved opret træning

- GMail login
- en klub skal kunne modtage og håndtere spiller medlem anmodninger
- en klub skal kunne udmelde spillere af klubben
- en klub burde kunne sætte "auto accepter alle spillere"
- en klub skal kunne promote en bruger til admins og til træner. bruger skal være medlem af klub
- bruger rettigheder: skal bruger X kunne kalder /practices eller /users og få listet alle træningsplan/brugere?
- konsistenstjek datatyper docs in bAdmin_main.py

- drift setup
- about page


- Hvis en bruger slettes imens en klient har hentet fx en klub med liste af spiller hvor den slettede spiller er i, kan denne klient ikke POST/PUT da alle spillere nu ikke eksisterer. Klienten har ingen nem måde at tjekke på



Før deploy:
- ikke debug mode Flash
- ikke debug logging Angular
- brug angular minified versioner