index:
- hvis klubber > 0: get /bruger/<id>/traeningspas, vis liste traeningspas
- for hver traeningspas: vise "kommer | kommer ikke" knap
- for hver traeningspas: klik ind på detaljer
- hvis adminOrCoach klub > 0 vist admin del
- vis knap "opret ny klub" ved index-with-clubs
- bruger klub admin accepter spiller 
- lav opret klub side
- get /bruger/<id> => 404: opret bruger, go igen

TODO:
- center navbar text
- wrap API in oauth auth (se svar 2 her http://stackoverflow.com/questions/5406859/facebook-access-token-server-side-validation-for-iphone-app og https://developers.facebook.com/docs/facebook-login/manually-build-a-login-flow#checktoken)
- https
- opdater bruger
- slet bruger, klub
- bruger opret: valider email
- bruger opret: valider tlf
- testcases: getuser bad id
- testcases: træningspas
- testcases: GET bruger/id/træningspas incl bad id
- testcases: alle parsing af int i urls/params til ints (alle steder hvor int(bla) er kaldt (int(bla) kaste ValueException, og det er kodet som om det bare retunere false))
- mongodb
- custom errors?
- GMail login
- en klub skal kunne modtage og håndtere spiller medlem anmodninger
- en klub skal kunne udmelde spillere af klubben
- en klub burde kunne sætte "auto accepter alle spillere"
- en klub skal kunne promote en bruger til admins og til træner. bruger skal være medlem af klub
- bruger rettigheder: skal bruger X kunne kalder /practices eller /users og få listet alle træningsplan/brugere?
- konsistenstjek datatyper docs in bAdmin_main.py

- drift setup
- about page


- Hvis en bruger slettes imens en klient har hentet fx en klub med liste af spiller hvor den slettede spiller er i, kan denne klient ikke POST/PUT da spillerene nu ikke eksisterer. Klienten har ingen nem måde at tjekke på



Før deploy:
- ikke debug mode
- brug angular minified versioner